Asia Team presenta...
"Boys Before Flowers"
La Corporación coreana, Grupo
Shinhwa ha sido elegida...
para ser la compañía patrocinadora más
grande en las Olimpiadas de Londres 2012.
Y por lo tanto en la recesión mundial.
[La patrocinadora
más grande: Grupo Shinhwa]
Desde el crecimiento
económico de Corea del Sur...
la que ha mantenido el
estatus de mejor compañía...
y ha seguido creciendo
hasta alcanzar el nivel...
de una renombrada
corporación multinacional...
se llama Shinhwa.
Electrónica, petróleo, automóviles,
distribución y telecomunicaciones.
Episodio 1
Si usted es un ciudadano
de Corea del Sur...
conoce los dos caracteres de Shinhwa...
antes de conocer el
nombre del Presidente...
ellos han creado un reino y por lo tanto
es el conglomerado más grande de Corea.
Hola, ésta es Shinhwa
Un día cuando lograron incrementar sus
importaciones en un trillón de Won...
fueron enviados a la Casa Azul...
*Casa Azul = Casa Presidencial
el fundador de esta compañía en
vez de recibir una medalla dijo...
"Señor, por favor permítame construir
una escuela a la que mis nietos asistan."
Y entonces, allí estaba,
la Escuela Shinhwa.
La primera escuela en la historia de Corea
en ser respaldada por el presidente...
quien creía que el avance de la economía
era más importante que la educación...
e incluso contribuyó con leyes
especiales para ubicar la escuela.
Ahora hay un refrán...
si usted no tiene la Escuela Shinhwa en
su currículum, ni se moleste en aplicar.
Es una escuela hecha para el 1%
asistida por el 1% y adecuada para el 1%
y por consiguiente ha mantenido la
reputación de la mejor escuela de élite.
La mayoría de la gente, incluso
si lo solicitan al nacer...
no pueden entrar al Jardín
de Infantes Shinhwa...
pero cuando se es aceptado...
se tiene el camino directo a la Primaria,
Secundaria y hasta la Universidad.
Esto es motivo de celos y admiración por
parte del resto de estudiantes del país...
y de sus padres quienes sufren la
dura admisión a las universidades.
Sin embargo, en esta
Secundaria Shinhwa...
una escuela para los elegidos
algo inimaginable está ocurriendo.
¡Oh Cielos, Min Ha!
¿Qué vamos a hacer contigo?
¡Bastardo!
¡Agárrenlo!
¡Vamos!
¿Cuál es el propósito de tu visita?
Ah si...
Tengo una entrega de
la Tintorería Jan Di.
Bien...
Gracias.
¡Él no se rinde!
¡Apúrense y encuéntrenlo, demonios!
¡Ahí está!
¡Vamos!
¿Esto es realmente una escuela?
¡Oigan!
¡El techo! ¡El techo!
¡Lee Min Ha está en el techo ahora!
¿Qué? ¿En serio?
- ¿Está montando algún espectáculo?
- No, está cubierto de sangre.
¿Oh, en serio?
¿Lee Min Ha?
¡¿Lee Min Ha?!
¿Qué te dije?
Que no duraría una semana.
Oye, al menos duró tres días.
Pero ha resistido tres días.
Esto es lo que ustedes quieren, ¿verdad?
Está bien. Les daré lo que quieren.
¡Espera!
¡Espera! ¡Estudiante Lee Min Ha!
¡Cliente!
¿Quién...quién eres tú?
¿Yo?
Bueno, me hablas a mí. ¡He
venido a entregar tu ropa!
¡Tintorería Jan Di, son
30,000 Won, por favor!
Está bien, está bien
son 20,000 y 5,000 Won.
Tu ropa de gimnasia es gratis...
pero es mejor si te
conviertes en cliente habitual.
Cuando esté muerto, puedes
pasar la factura a mi casa.
Ahora, no seas así...
¿Mu...mu...muerto?
¿Te vas a morir ahora?
¿Por qué?
¿Por qué? Vienes a
una escuela tan genial.
No, ésta no es una escuela.
Es el infierno.
¡Disculpa!
El infierno verdadero está
fuera de este edificio.
¿Has escuchado el infierno
de los exámenes de admisión?
¿Has oído del F4?
¿F...F...qué?
¿F4?
¿Qué es eso?
En el momento en que
recibes su tarjeta roja...
te conviertes en la
presa del colegio entero.
Recuérdalo.
Ah...ah...Ahh.
¡No puedes dejar que te hagan esto!
Esos tipos piensan que las
normas no sirven para nada...
y andan por allí molestando a los demás.
¡Si ésta fuera mi escuela, los
agarraría y los destrozaría!
Son afortunados; tus amigos.
¿Eh?
Por tener una amiga como tú.
Pues... Supongo.
¡No!
[Una valiente estudiante
común, ¿Quién es ella?]
[¿Asesinato en la Escuela
Aristocrática de Elite, Shinhwa?]
Acoso de un grupo en la Escuela
Shinhwa, la salvadora, la Chica Maravilla.
¿Qué está pasando en el mejor
instituto educativo, la Escuela Shinhwa?
Quien salvó al estudiante acosado
en la Escuela Shinhwa, no es...
rica, ni proviene de
una familia de nobles...
[Noticias del día: ¿La identidad
real de la Escuela Aristocrática Shinhwa?]
Intimidación de un grupo en la escuela
Shinhwa, la salvadora, la Chica Maravilla.
Valiente Chica
Ordinaria, ¿Quién es ella?
Es una estudiante de secundaria común que
pasaba a entregar ropa de la tintorería.
Los hijos de Dios que están
exentos de exámenes de admisión...
Si no tienen nada mejor que hacer,
tomen los exámenes de admisión.
¡Sólo los privilegiados pueden
ir, confiesen Grupo Shinhwa!
Para una madre con hijos,
esto es imperdonable.
Desde mañana, no vayan
al Supermercado Shinhwa.
¡Grupo Shinhwa,
desaparezcan! ¡Desaparezcan!
¡Supriman la educación especial!
Estoy en la protesta en contra del Grupo
Shinhwa y el sistema educativo especial.
Escuchemos algunas
opiniones de los ciudadanos.
Hola, ¿por qué está en
la protesta con velas hoy?
Mi amigo también fue gravemente
intimidado y abandonó los estudios.
Podemos decir que es por el estrés
intolerable de los exámenes de admisión...
pero ellos no tienen ningún
problema en absoluto, ¿no lo cree?
Jan Di, ¿sabes cuál es tu sobrenombre?
La heroína del pueblo,
la Chica Maravilla...
eres la verdadera Mujer
Maravilla de nuestra generación.
¡Tintorería Jan Di, fighting!
¡Chica Maravilla a
la Secundaria Shinhwa!
¡Paren eso!
Pero...
¿Esos Flower 4? Me pregunto
si realmente son tan guapos...
Creo que todos mis deseos se volverían
realidad si pudiera verlos de cerca.
¿Flower 4?
¿Flower 4? Si claro.
Más bien las 4 Moscas.
Se apiñan alrededor de la basura.
¡Jan Di!
¡Mira aquí!
¿Tienes algo que decir?
Mira aquí!
¡Aquí!
¡Por favor mira aquí!
¡Jan Di!
Es decir, ¿esa escuela es una
escuela para los talentosos?
Ni siquiera es una escuela de
lengua extranjera o de ciencia...
como ellos afirman, es
un colegio para ricos.
¿Acaso Corea no es una república? Ese tipo
de colegios de la burguesía deberían...
[Presidenta Kang Hee Soo]
Lo siento.
Ahora mismo, el equipo PR esta
trabajando enérgicamente con la prensa...
Espera, ¿a esto le llamas
trabajar enérgicamente?
¿Como dejaste que el nombre de Jun Pyo
saliera de las bocas de esos reporteros?
No tengo excusas...
¿Sabes por qué el
público se atemorizante?
Porque son unos idiotas.
Si empiezan a volverse locos por alguna
razón entonces es imposible detenerlos.
No puedes tratarlos con
razonamiento y sentido común.
Quien empezó el fuego debe ser
el responsable de extinguirlo.
Presidenta, el Premiere
está en el teléfono.
Sí, soy Kang He Soo.
Si, los acontecimientos se
extienden será más entretenido.
Tuve que escapar de los paparazzi y perder
mi tiempo por culpa de una falsa entrega.
Escuela Shinhwa, cada vez que
pienso en ella, siento nauseas.
[Tintorería Jan Di]
Ya volví.
¡Ah, llegó a tiempo!
Jan Di, saluda.
Él dice que está aquí de parte de
la presidenta del Grupo Shinhwa.
¿Eh?
Ahora finalmente conozco a
la famosa Chica Maravilla.
Es un placer conocerla.
Yo no lo empuje.
En realidad, fue el F4 o
alguien, ellos fueron quienes...
Estoy aquí sólo para...
Jan Di, hija nuestra, no
estás sorprendida también.
¡Desde mañana, asistirás
a la Secundaria Shinhwa!
¡Asistirás ahí!
¿Q...qué?
Eso es porque...
La presidenta se
impresionó mucho contigo.
¡Te aceptaron como una
estudiante especial becada!
¡Te aceptaron!
¿Estudiante becada?
¿Por qué yo?
Creemos que Jan Di...
¡Noona, estuviste en el equipo
de natación hasta la primaria...
ellos quieren que nades de nuevo!
¡Nadar de nuevo!
No quiero.
¿Qué?
¿Por qué no?
Noona, ¿estás loca?
Estoy bien con las
cosas como están ahora...
No pertenezco a ese tipo de escuela.
Así que realmente no quiero asistir...
Así que si es tan amable de regresar...
¿Jan Di?
Por favor, reconsidéralo.
No, no necesita reconsiderarlo
ella asistirá desde mañana.
Entonces nos veremos en la escuela.
No importa lo que pase, la enviaré.
Por favor asegúrese de que vaya.
Señor Secretario...
¿Conoce la frase Nak
Jang Bool Ip*, verdad?
*en los juegos de cartas, no puedes
recoger la carta una vez que la lanzaste.
¡Mama!
¡No grites!
¡Si tienes ojos, mira eso!
¡Escuela Shinhwa!
Noona, ¿quién diría
que este día llegaría?
Por primera vez en mi vida me
siento orgulloso de ser tu hermano.
Incluso cuando ellos están así, ¿aún
crees que puedes decir que no quieres ir?
Y, ¿sabes cuánto cuesta su matrícula?
Sigo sin querer ir.
¡Mamá, realmente no quiero!
Otras personas se volverían
locas, porque incluso...
aun teniendo dinero y
cerebro, no pueden entrar...
Pero, ¿cómo es que no quieres ir?
¿No recuerdas cuando dijiste que...
la gente rica está luciendo su dinero
construyendo una escuela sólo para ellos?
Eso era cuando se trataba de la
condición de alguien más y estaba celosa.
Oye, esto es básicamente dinero caído
del cielo, ¿quién no querría aceptarlo?
No lo sé, pero algo
me parece sospechoso.
Digan lo que digan, no voy a
ir así que mejor acéptenlo, ¿sí?
Pero a ti te gustaba nadar.
Dijiste que querías ir a
una escuela con piscina.
¿Por quién me tomas?
¿Te parezco una niña que se
vende por la idea de una piscina?
No iré.
No quiero ir.
¡No puedo ir!
Espera.
Por favor espere un momento, señorita.
Me voy ahora.
¡Geum Jan Di, fighting!
Vete ahora.
La tintorería esta
aquí, la tintorería...
Tintorería Jan Di...
La Tintorería está aquí, tintorería...
¿No es un pendiente realmente lindo?
Hay sólo dos de estas
camisas en el país...
una está aquí y ¿saben
quien tiene la otra?
¿Quién?
Gu Jun Pyo.
¡Es increíble!
¿No creen que a mí me queda mejor?
Préstamela.
¡Yo primero, yo primero!
¿Dónde está?
Ah...¿dónde está la piscina?
¡Ah, por allá!
¡Gracias!
Discúlpame, por favor continúa
con lo que estabas haciendo.
Adiós.
¡Es el F4!
¡Apártate!
¿Hay algún problema?
Te daré tres segundos.
¿Eh? ¿Qué?
3...
2...
1...
Woo Bin, ¿quedó algo de ese jugo?
Si.
¿Quieres que te lo de?
¿Estás bien?
¡Qué loco idiota!
¿Toda esa gente está muda o algo así?
¿Por qué se quedan ahí
parados sin hacer nada?
Oh...Mi... Dios...
No puedo creer lo que estoy escuchando.
¿Quiénes son ustedes?
¿Nosotras?
Ah, no nos hemos presentado aún.
Somos...
Ginger.
Sunny.
Miranda.
Puedes llamarnos las Tres
Bellezas de la Secundaria Shinhwa.
Eso que, murmurabas alocadamente, ¿no te
referirás a nuestro F4, estudiante becada?
¿F...F qué?
Entonces, ¿las personas que
humillaron públicamente...
a ese chico fueron esos infames F4?
¿Infames? ¡Más bien famosos!
Si no mides lo que dices vas
a estar en graves problemas.
Eres dueña de una lavandería automática.
No es una lavandería
automática, es una tintorería.
¿Qué con eso?
Ésta es la primera vez que
veo a la hija de una lavandera.
Es tan fascinante.
Miren todo lo que
quieran, no les cobraré.
Ya que es tu primer día aquí y eres una
chica común e ingenua, lo dejaremos pasar.
¿Qué cosa?
¡El que hables mal de
nuestros Príncipes del F4!
¿Qué, no puedo hacer eso?
Es decir, ¿qué tienen ellos de geniales?
Wow, estudiante transferida, ¿no
tienes idea de lo genial que es el F4?
No.
Chicas, vámonos.
Song Yoo Bin...
es el más importante en el
negocio de construcción...
Es el sucesor de Construcciones Il Shin.
Hay un rumor de que la mitad de la
isla de Jeju es de su compañía...
que esta compañía es un gran
conglomerado de construcciones.
¿Y la pandilla de la familia Il Shin
tiene más de 50 años de historia?
Tienen muchos clubes
nocturnos de lujo...
y también controlan gran parte
de las propiedades inmobiliarias.
Soo Yi Jung, fue el artista más
joven en debutar en la Biennale...
*Una exhibición
que se hace cada 2 años.
y es un talentoso ceramista
que se hizo famoso rápidamente.
UNESCO lo seleccionó como uno
de los mejores artistas jóvenes.
Bueno, al menos hay un
miembro que sabe hacer algo.
No pienses que todos
los genios son pobres.
Los tesoros nacionales que aparecen
en nuestros libros escolares...
y el museo de arte más grande del
país pertenecen al abuelo de Yi Jung.
¿El museo de Woo Sung?
¿Es de su familia?
¿Cuánto vale todo eso?
Ni siquiera intentes
averiguarlo, te va a doler.
Éste es el antiguo, es una
foto del antiguo presidente.
¿Ves a ese niño sentado con él?
Ése es Yoon Ji Hoo del F4.
[La familia del hijo de Yoon Suk
Young murió en un accidente de auto...
el único sobreviviente
fue su nieto de 5 años.]
Entonces, ¿Yoon Ji Hoo es el nieto
del Presidente Yoon Suk Young?
¿Sabes sobre el Centro de Arte
Su Am donde tocó Jang Yoon Joo?
Son dueños de la
fundación Cultural Su Am...
un equipo de fútbol europeo
y uno de ligas mayores.
Envidio a ese chico más que
a nadie en el mundo entero.
¿Ya sabes quién es éste, verdad?
[Los jóvenes más ricos del mundo]
Si eres coreano, hasta
un niño de 3 años...
conoce la Corporación
Shinhwa: él es el sucesor.
El líder de F4, Gu Jun Pyo.
¿Ese tipo de gente son el F4?
¡Increíble!
¡Gu Jung Pyo! ¡Eres como
Gu Jung Mool! (*Agua sucia)
¡F4! ¡Ustedes son como las moscas!
¡Si nacieron tan bendecidos deberían
callarse y vivir felizmente...
y que alguien como tú que
no tiene sentido común...
sea el sucesor del grupo Shinhwa, es
un fastidio público para la nación!
¡Tú! Te lo advierto.
No muestres tu cara enfrente de mí.
¡El día que tenga que
llamarte sunbae (superior)...
ese día me tiro desde el techo, lo juro!
Es Yoon Ji Hoo...
Tú también eres una molestia.
No puedo dormir con tanto ruido.
Lo siento. Pensaba que
no había nadie aquí.
¿Es eso cierto?
¿Ah?
Que te vas a tirar.
Lo que quería decir con
eso es que... ¿Oíste todo?
¿Qué?
Lo que dije...
¿Gu Jung Mool? ¿O la
parte de las moscas?
Oh, sí, es Jun Pyo.
¿Eh?
Es Gu Jun Pyo, no Gu Jung Pyo.
Si vas a estar aquí, al menos
deberías saber su nombre correctamente.
Son bolas de arroz.
¿Tú comes bolas de arroz?
¿Bolas de arroz?
Son tan ricas, se ven bonitas también.
Ups. ¿Qué tipo de olor es éste?
Es tan horrible.
Aquí.
Oh...Mi... Dios.
Terrible.
Estudiante transferida, ¿por qué estás
comiendo un almuerzo tan terrible?
¿No ves eso?
Lo veo.
Entonces, ¿por qué?
Es imposible para mi comer un
almuerzo que valga 50,000 Won.
Entonces, ¿planeas seguir
comiendo este almuerzo horrible?
Eso planeo.
Oh Mi Dios.
Bueno.
¡Es el F4!
¡El F4!
Mi Suk, rápido.
¿Me podría comer uno de esos?
Vuelvan pronto.
Gracias.
¿Vino de Alemania?
Si. Es muy bonita también.
Pensaba que era una muñeca.
Qué alivio, encontraste
una amiga muy rápido.
Pensaba que te quedarías sola.
Estoy sola.
¿Qué?
Tienes razón, estoy sola.
Pero estoy agradecida de
que no me presten atención.
Planeo quedarme en una esquina
hasta el día en que me gradúe.
¿Quién eres?
¿Dónde se fue nuestra Jan Di?
La chica que les enseñó una
lección a esos estudiantes...
que me molestaban en
el jardín de niños...
La que peleó con esa chica
que me robó en secundaria...
Todo eso lo hizo la
chica fuerte Geum Jan Di.
¿Pero qué?
¿Entonces qué debo hacer?
Probablemente mamá me mate a golpes
antes de que me boten de la escuela.
De verdad, esta chica.
¿Crees que tengo pepinos de
más para pegártelos en la cara?
Tu papá me dijo que quería
un helado de pepino...
pero los estoy invirtiendo en tu cara.
¿Yo quería que lo invirtieran en mi?
Piénsalo. Si te conviertes
en una belleza...
el chico que peor esté en esa escuela...
sea probablemente el mejor candidato para
esposo en cualquier compañía casamentera.
Si es así, pues claro
que es una gran inversión.
¿No es así, amor?
No me hables.
Estoy cogiendo unos ángulos hermosos.
¡Oye! Mira a esta chica.
¿Para qué estas planchando el uniforme?
Dices que tu brazo te duele
después de planchar todo el día.
Éste es el mejor material
con el que he trabajado...
después de 15 años en el negocio.
Gente normal, ni siquiera usa este
tipo de material, ni para su boda.
¿Por qué haces eso?
Noona, ¿me lo podrías
prestar este domingo?
Jan Di, considera este
uniforme como una herencia.
Cuando te sientes ten cuidado.
Tienes que cuidar que no se manche.
¿Entiendes?
Este uniforme es de mi hija,
¿por qué me dolería el brazo?
El brazo de papá no duele para nada.
Esta chica...
Amor, asegúrate de planchar
la parte de adentro también.
La chica fuerte Jan Di aún no ha muerto.
Sola de esa manera, sola de esta otra...
ya que tengo el cuerpo
arruinado de todas formas.
Viviré diciendo las
cosas que tengo que decir.
¡F4!
Están muertos desde mañana.
¡Es el F4!
¡¿Dónde?!
Jun Pyo Sunbae-nim.
Horneé esto yo misma para dártelo.
Por favor acepta mi corazón.
Nuestro Jun Pyo no se come nada...
a menos que esté cocinado
por su pastelero personal.
¿Quién eres?
¿Tienes algo que decir?
Sí, tengo algo que decir.
Y bastante.
¡Tú!
¿No tienes siquiera la menor
cortesía de un ser humano?
No espero mucha modestia
de alguien que tiene tanto.
Si no te lo quieres comer lo
puedes rechazar amablemente.
O...
¿Te duele el sólo pensar aceptar algo...
de alguien que te lo
entrego con tanta sinceridad?
¿Qué piensas hacer si se
tira del techo? ¡Bastardo!
¿Quién eres?
¿Tienes algo que decir?
No.
¿Por qué nadaste así?
Te vas a desmayar.
Estaba castigando mi cuerpo.
¿Castigando?
¿Qué hiciste tan mal?
Un castigo para una chica fuerte,
por comportarse tan cobarde.
¿Te sientes mejor ahora?
Si.
Las razones por las que estoy
en esta escuela están aquí.
¿Cuáles son?
Esta piscina y Oh Min Ji.
Su... Sunbae-nim.
Lo siento, Jun Pyo Sunbae.
¿Lo sientes?
Si todo se resolviera pidiendo perdón...
¿para que tendríamos leyes en el
mundo, para que existiría la policía?
Te comprare un par de zapatos
exactamente iguales, enseguida.
¿Tienes más dinero que yo?
¿Perdón?
Incluso aunque lo tuvieras, no podrías.
Estos zapatos fueron hechos
exclusivamente en Firenze..
entonces, ¿como me comprarías
unos zapatos iguales enseguida?
Discúlpeme.
Entonces, haré lo que sea.
¿Lo que sea?
Si.
Lámelo.
¿Perdón?
Te dije que lo lamieras.
Sunbae-nim...
No dijiste que harías lo que sea.
¿No pararás?
Oye...¿acaso ella se
cayó porque quisiera?
Si se disculpó, entonces es suficiente.
¿Qué es esto?
Oye, segundo año.
No creo que haya pasado mucho
tiempo desde que llegaste aquí...
pero el estilo americano
está restringido aquí.
(*Se refiere a su falta de formalidad
con un compañero de nivel superior)
Tus palabras son bastante cortas.
Ah...¿es eso?
Entonces, ¿tú eres esa basura
maravilla de la que han estado hablando?
Esperaba una chica de línea S y copa
D cuando escuche lo de Mujer Maravilla.
Es una total decepción.
Qué alivio decepcionarte.
¿Está en tu forma de ser, el no saber tu
lugar y meterte en los asuntos de otros?
¿Por qué intervienes en los
asuntos de otras personas?
Ella no es una extraña. Es una amiga.
En el diccionario de una persona rica...
asumo que no tienen palabras
como "amigo" o "amistad", ¿no?
¿Amistad?
Muéstrame algo de esa poderosa amistad.
Lámelo.
¿Qué?
Si lo lames en su lugar,
olvidare lo que pasó.
¡¿Qué te pasa?!
¿Acaso tengo más dinero que tú?
¿Has ganado todo ese dinero?
¿Qué?
¿Está en mi forma de ser el
meterme en los asuntos de otros?
Mi forma de ser es no dejar que
personas que viven de sus padres...
se salgan con la suya, ¿entendiste?
En nuestra tienda, son 2.500 Won, pero
lo calculé según las tarifas de Kang Nam.
Pero si la mancha no
se va, nos lo envías.
¿Qué es eso?
¡Qué demonios es esta cosa!
¿Qué pasa con Jun Pyo?
Creo que hoy ha sido
demasiada conmoción para él.
Ha estado así todo el día.
¿Qué haces?
Con esa cara seria.
No me toques.
¿No puedes oír mi cabeza trabajando?
Jan Di o Jap Cho...
(*Jan Di es hierba mientras
que Jap Cho es mala hierba)
Estoy pensando en una manera de pisarla.
¿Por qué lo estas tomando tan en serio?
Solo haz lo que siempre haces.
Sinvergüenza, eres tan listo.
Tintorería Jan Di...
Estás muerta ahora.
¡Viene de nuevo!
Segundo grado Clase B, Geum Jan Di.
Ella fue elegida por
la tarjeta roja del F4.
¿Esto es un campo de fútbol?
Que tarjeta roja.
¿Hola?
Hola, loca.
Parece que tu escritorio no está aquí.
Tu escritorio no debe estar aquí.
¿Cómo podría una persona común
como tú estudiar con nosotros?
¿Por qué viniste a nuestra escuela?
Mi libro.
Muévete, muévete.
Están muertos hoy.
¿Quién hizo esto?
Si no tienes nada qué decir, sal.
¿Quién?
Jan Di, considera este
uniforme como una herencia.
Cuando te sientes, ten cuidado.
Este uniforme es de mi hija,
¿por qué me dolería el brazo?
El brazo de papá no duele para nada.
¡Hagan más, más!
¡Traten de hacer más!
Oigan, oigan. Traigan algo de aceite.
Todo lo que tenemos que
hacer ahora es freírla.
Entonces, ¿qué es eso?
¿Una torta aplastada?
¡Hagan más!
¿Eso no se acabo ya?
¿Qué quieres decir con que se acabó?
Esa chica tiene que venir a mí y
arrodillarse. Entonces se acabará.
¿Quién le dijo que tocara el
bigote de un lobo durmiente?
¿No era un león?
Parece que ella no durará ni una semana.
¿Una semana? Yo diría que tres días.
Yi Jun, los objetos para el té de
cerámica, que exhibiste la vez pasada.
Tienes que entregármelos.
Un chico que no puede distinguir
entre una taza de té y un vaso.
Que sorpresa.
Nuestra baby es una fan de So Yi Jung.
Está bien. Si yo gano me darás
el teléfono de las Súper Chicas.
Bien.
Cállense ambos.
Ya es hora de que ella venga.
Ahora...
5, 4, 3, 2, 1.
¡Tada!
Cierto.
Ha de ser vergonzoso venir
luciendo así en frente de mi.
Fui un poco rápido.
Otra vez.
5...4...3
2...
1.
¿Qué están haciendo?
¿Lo hicieron bien?
Entonces, ¿por qué ella no ha venido?
¿A dónde se fue esa chica?
¿Rendirme?
Rendirme, ni loca.
Sólo porque me llamo Jan Di, creen
que está bien pasar por encima mío así.
Se metieron con la persona equivocada.
¿Alguna vez han comido bolillos
hervidos por sus propias lagrimas?
¡¿Alguna vez han dominado
el estilo libre en una tina?!
La gente coreana común no puede sobrevivir
sin espíritu de competencia y paciencia.
¿Cuántas cajas de huevo hay aquí?
Esos tipos no saben que
la harina es oro en polvo.
Realmente quieren morir.
Que despilfarro.
¿Cuánto cuesta un solo cajón?
¡Oh Cielos!
¿Quién está ahí?
Eres realmente ruidosa
cada vez que te veo.
Tú, ¿sabes como hacer panqueques?
¿Eh?
Panqueques.
Haces una masa con harina,
huevos, leche y azúcar...
y los fríes.
Como Bin Dae Dduk.
Es bastante simple.
Tu pañuelo.
No lo necesito.
Te lo devolveré la próxima vez.
No vendré aquí nunca más.
Ya no hay tranquilidad.
Gracias a cierta persona.
Lo siento, Jan Di.
Por favor, perdona a
una cobarde como yo.
Creo que tendré que
tomar 30.000 Won por esto.
Sé perfectamente cuánto debería ser,
eso no es lo que cuesta, Ahjussi.
Los uniformes son caros
desde el principio.
Y mira el estado de esta ropa.
Recorte el costo un poco
porque es un uniforme.
En serio...soy una subalterna
de un negocio de tintorería.
Si no te gusta, entonces qué lástima.
Muy cerca hay otra tintorería
llamada Tintorería Jan Di.
Ve allí.
¿Por qué es así, Ahjussi?
¿25,000 Won?
Bon appetite.
Yo, yo, yo. Wazzup man?* (*Yo,
yo, yo. ¿qué pasó hombre?)
Ellos sólo aceptan
un grupo por semana...
por eso aún estoy esperando
después de haber reservado...
con un mes de anticipación.
¿Como lo hiciste?
Éste es mejor.
Es verdad. Es bello.
Lo suficiente para hacer
tu cocina aún más fina.
¿Y quién te dijo que yo era chef?
Tus deliciosas y bellas manos.
¿Un jugador lo sabe todo sólo
con mirar las manos de una mujer?
Eres un jugador si conoces a los chef
de 3 estrellas en la Guía Michelin.
¡No me sorprende, my bro, yo!
Si.
¿Están haciendo lo que les dije?
No comentan errores y háganlo bien.
¿Entendieron?
Comamos.
Salud.
¡Mamá!
Todos los demás están locos con las
dietas, pero, ¿qué está pasando aquí?
Mamá, ¿estarás satisfecha
si arriesgo mi vida por nada?
Tienes que hacer dieta
y lograr un buen cuerpo...
para capturar las miradas
de los jóvenes caballeros.
¿Tenemos mucho dinero o
tenemos un buen nombre?
¿O eres lista?
¿Cómo te atreves a tomar
la dieta tan a la ligera?
Dame el tazón de arroz.
No puedo entregarlo.
Quiero sobrevivir en
vez de hacer una dieta.
Las nadadoras deben tener un buen cuerpo
si quieren convertirse en estrellas.
¿No viste a Kim Yuna?
¿Cómo puede ser que una persona
joven como tú no conozca la moda?
¡Dame el tazón de arroz, niña!
¡Dámelo!
Mamá, Kim Yuna es una patinadora.
¡Kim Yuna no es una
nadadora, sino una patinadora!
¡Detente!
¡Oye!
¡Dame el tazón de arroz!
Jan Di. ¡El tazón de arroz!.
Jan Di.
¿Peso más?
Un poco.
Perdóname no pude protegerte.
Voy a soportarlo por la piscina.
Si hubiera asistido a
esta clase de escuela...
desde el principio habría
ido a las Olimpiadas.
¿Qué es esto?
¿Qué es todo esto?
¡Gu Jun Pyo!
¿Por qué se sigue riendo solo?
Debe estar furiosa ahora.
¿Quién?
De casualidad, ¿será la lavandera?
¿Aún?
Espera, ¿cuánto tiempo ha pasado?
Ha pasado una semana.
Bien. Dame el número.
Está durando mucho tiempo.
¿No es la primera chica en
enfrentarse realmente al F4?
¿Que hizo qué? Eso es porque estoy yendo
con tranquilidad con ella, poco a poco.
¿Cómo es que no veo a
Ji Hoo por ningún lado?
Debe estar durmiendo en
una esquina de algún lugar.
¡Vamos!
¡Estate quieta!
Subtítulos en español por
Grecia y Sharry para Asia-Team.
Coordinación y corrección
por Francisvhl para Asia Team.
Asia-Team, lo mejor en series
asiáticas www.Asia-Team.net.
NO incrustar y/o proyectar on line
este episodio usando estos subtítulos.
¿Qué? ¿Aún no pueden encontrarla?
¿Qué clase de tipos son ustedes?
Dicen que una de las chicas
de tu escuela está embarazada.
¿Qué?
Oigan todos... ¿no huelen
algo horrible por aquí?
¡Oye! ¡Geum Jan Di!
Hacerle la vida difícil a una
chica es ridículo e infantil.
Creo que una persona
es un poquito diferente.
¿Quién es ése?
Esa chica...no importa cuánto lo
piense, creo que está loca por mí.
¿Qué?
Apuesto, alto, listo y rico.
¿Cómo no te puede gustar Gu Jun Pyo?
¿No eres una total idiota?
Él está esperando por usted.
¿Quién?
Tu príncipe.
Esto debe ser un sueño, ¿verdad?
No estoy seguro. ¿Esto
no es bastante divertido?
¿Por qué demonios estás aquí?
¿Es tan raro encontrarme
en mi propia casa?
Cada vez que te veo, eres
tan ruidosa y molesta.
¿Ji Hoo sunbae y la modelo
Min Seo Hyun se conocen?
Para Ji Hoo, ella es como su
primer amor, su amada y su madre.
¡Geum Jan Di!
¡Ju-Jun Pyo!
¡El superior Gu Jun
Pyo cayó a la piscina!
¡Despierta, Gu Jun Pyo!
¡Abre los ojos, Gu Jun Pyo!
Subtítulos en inglés por WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad.